
# Здраствуйте, меня зовут **Даниил**. Как у вас дела? 

### Мигом по биографии. 
- Перечисляю факты, как на **wiki** известных персонажей, но только от первого лица. 
- Парой задаю вопрос, как на интервью, чтобы угадить любому интересу.

> Родился я в долбанном углу антресоли мира, дальше меня от света только северный полюс. 
Я из **РФ**, нету смысла называть город, вы просто не знаете, где это. Родился и вырос в
смешенной национальности семье. Имею год опыта программирования на С++ и, что странно,
уже начал работать над ничуть не маленьким проектом - **TFIWA**. Это **игра**, где я могу 
высказать свое мировозрение, мнение на некоторые вещи и написать свою историю.
Начал путь программирования с языка **Lua**, дальше, что неудивительно, шел **Python**,
**C++**. 
>
*- Почему не остался на ***Python***?* 
> **Python** программисты хорошо зарабатывают, мало учатся, знают то, что надо писать, а не как это работает,
  имеют достаточно свободного времени. **С++** программисты противоположность. И всё это скорбно, но я хочу
  знать программирование.
>
*- Трудный был переход?*
> Первые слова загуглинные мной, которые содержали в себе вопрос: *"how output array c++"*. Вот как-то так.
>
*Может есть те, кто тебя вдохновляет?* 
> Если в стезе этой платформы, то **Бьерн Страуструп**. Но, а если звучит вопрос касаемый больше жизни, то тут список
> больше. Меня вдохновляют: **Отто Вейнингер, Лев Гумилев, Джон Стейнбек, Маркус Ларсон, Говард Лавкрафт** и многие, но перечисленные это больше
> оказали влияние, нежели вдохновляют.   
>     
*- Что ж, спасибо за правду и за уделеное время. Интерьвью окончено, стоп пленка!*
#
Собственно так.. остальные вопросы, что приходят мне в голову детские и достаточно скучные, aka *"С каким персонажем книги ты себя ассоциируешь?"*
Надеюсь я правильно всё сделал и теперь мы, в кое-то мере, знакомы.

Рад вам, eastpriSs.
